La seconde génération de Peugeot 208 frappe fort. Son design est entièrement renouvelé avec des lignes fortes et modernes, de belles couleur, un intérieur façon cockpit et beaucoup de technologies. La Peugeot 208 est une voiture agréable à conduire qui bénéficie d’une gamme complète de motorisations essence, diesel et électriques. À bord, elle dispose de l’i-Cockpit, qui offre un écran numérique 3D dont la taille varie selon la finition (entre 5 et 10,3 pouces). En essence, la puissance évolue entre 75 et 130 chevaux. Le moteur diesel développe 100 chevaux tandis que la version électrique (e-208) offre 136 chevaux avec une autonomie de 450 kilomètres.