En matière de renouveau, la marque aux chevrons n’est pas en reste. La Citroën C3 de troisième génération a fait l’objet d’un renouveau incroyable. Les codes stylistiques de la marque ont été renouvelés pour toucher un public plus jeune. Ludique, bien construite et agréable, la C3 a fait l’objet d’un restylage en 2021 qui porte essentiellement sur l’avant (et les optiques). Les options de personnalisation sont encore plus nombreuses tandis que les prix demeurent compétitifs. Si certains déplorent l’absence d’une version hybride, d’autres se réjouissent des consommations maitrisées des moteurs existants.