La Renault Clio 5 affiche un design déjà-vu. En effet, la marque au losange a joué la carte de la subtilité. Si les ressemblances avec la génération précédente en terme de style sont palpables, les différences sont encore plus nombreuses. Motorisations essence (65 à 130 chevaux), diesel (85 et 115 chevaux) ainsi que hybride (E-Tech 140 chevaux) sont de la partie. C’est à l’intérieur que les évolutions sont les plus marquantes. Renault a amélioré sensiblement la finition et le design de l’habitacle de la Clio 5. Matériaux plus valorisants, assemblages soignés et tablettes tactiles sont de série, tout les phares Full LED.