Dans le cas de la Toyota Yaris de quatrième génération, aucune motorisation 100% électrique n’est présente. Cependant, la marque japonaise excelle en ce qui concerne sa technologie hybride. Ainsi, la citadine de la marque accueille le 3-cylindres hybride essence de 115 chevaux, aux côtés de moteurs essence de 70 et 120 chevaux. On trouve un grand écran et un petit volant qui crée une ambiance sportive. Mais surtout, ce que l’on retient, c’est le raffinement de la finition Première qui place les standards assez hauts, avec de série le toit panoramique, le chargeur à induction pour smartphone et même l’affichage tête haute sur une surface de 10 pouces. Citadine technologique, la Toyota Yaris est le choix pour conjuguer modernité et économies au quotidien avec des consommations parmi les plus faibles de la catégorie.