Dans ses principaux rivaux, on trouve le SUV compact le plus vendu en 2020, le Peugeot 3008. Fraîchement restylé, ce modèle au design affirmé adopte lui aussi une toute nouvelle motorisation hybride nommée Hybrid4. À noter qu’il s’agit ici d’une technologie hybride rechargeable, permettant de rouler en mode 100% électrique sur une distance plus importante, mais nécessitant de brancher le véhicule pour recharger pleinement les batteries. Outre cette version, les versions plus essence et diesel reste disponibles au catalogue. Et pour les familles qui auraient besoin d’un peu plus de place et/ou de 7 places, il existe le 5008, qui est en quelque sorte la version longue du 3008.