Dans un tout autre registre, le C5 Aircross emprunte en partie la base technique de son cousin le 3008, et le nom de l’ancienne berline routière de la marque. Ainsi ses intentions sont claires : devenir le nouveau véhicule familial de la gamme Citroën, ciblant des automobilistes principalement à la recherche de confort. Pour ce faire, il mise sur l’arrivée de nouvelles technologies d’aide à la conduite, permettant d’atteindre une autonomie de niveau 2, ainsi que sur le programme Citroën Advanced Comfort qui comprend des sièges larges, un habitacle à l’ergonomie travaillée, et surtout l’une des dernières innovations de la marque : les suspensions à butée hydraulique progressive.