Plus éloigné des tarifs premium du 3008, le Dacia Duster est lui aussi un habitué des tops des ventes. Le SUV low-cost du groupe Renault parvient de son côté à s’imposer grâce à des tarifs très agressifs en dépit desquels il garantit de très bonnes prestations. Son niveau de confort n’a que peu à envier à la concurrence, et fait facilement oublier le fait que l’on se trouve à bord de l’un des SUV les moins chers du marché. Il peut même être configuré avec une transmission intégrale efficace, qui le rend très populaire comme véhicule de travail ou de loisir.