Également porté par ses technologies et son confort, le Mercedes GLC verse, lui, carrément dans le premium. Il a entre autres réussi à se démarquer en étant le premier à offrir une version hybride rechargeable, laquelle permet d’être exonéré de malus écologique. Cela le rend particulièrement intéressant vis-à-vis de ses concurrents placés sur le haut de gamme, à tel point qu’il a été en 2018 l’hybride rechargeable la plus vendue en France. Mais le GLC a aussi d’autres arguments à faire valoir, comme une qualité de finition au niveau des productions habituelles de Mercedes, une bonne habitabilité, et la particularité de proposer en plus de la version classique le GLC Coupé qui adopte une carrosserie à la ligne plus élégante, non sans rappeler les berlines de la marque.