Vendu en nombres plus confidentiels, l’Alfa Romeo Stelvio verse surtout dans l’originalité, ce qui lui a permis de percer avec succès sur le marché des SUV premium. Il y incarne le style et la sportivité à l’italienne, aussi bien interprété au travers le design de sa carrosserie que dans la conception de son habitacle. Certains détails de finition peuvent lui faire défaut, mais le Stelvio étant surtout un véhicule coup de cœur, on aura tendance à lui pardonner assez facilement. Et c’est particulièrement vrai pour la version Quadrifoglio Verde et son moteur V6, grâce auquel il bénéficie de performances exceptionnelles, et sans conteste de l’une des meilleures sonorités parmi les SUV.