Placé à des tarifs pratiquement similaires et proposant des prestations équivalentes à celles du CX-5, le Volkswagen Tiguan est un incontournable sur le marché des SUV. Il fait la différence sur la technologie, en proposant les dernières innovations du groupe VAG, comme l’Active Info Display et le système Discover Media, un écran tactile de 8 pouces qui regroupe toutes les fonctions multimédias, contrôlable sans même toucher l’écran grâce à la fonction Gesture Control. Et ce ne sont que quelques-unes des 24 technologies qu’embarque le Tiguan pour simplifier son utilisation et maximiser la sécurité lors de tous vos déplacements. Le nouveau Tiguan est aussi disponible dans une version rallongée, le Tiguan Allspace, capable d’offrir 7 places ainsi que le plus vaste coffre de la catégorie, avec un très impressionnant volume de 700 litres en configuration 5 places !