Principal rival du Duster sur le marché français, le Suzuki Vitara s’inscrit dans une gamme de prix similaire, et propose des prestations équivalentes avec notamment une transmission 4×4 convaincante. Si cette dernière ne permet pas de faire du franchissement comme son petit frère le Jimny, elle sera suffisante pour s’extirper d’une surface délicate, et sécurise la conduite au quotidien. On notera en revanche que Suzuki a abandonné les motorisations diesel pour 2021, au profit de petites cylindrées essence accompagnées d’un système d’hybridation légère 48V.