Meilleur vente sur le segment des berlines compactes en France, la Peugeot 308 a su séduire son public grâce à un comportement routier dynamique, à son design sobre mais moderne, et à sa qualité perçue le tout pour un tarif très bien placé. L’intérieur y est spacieux pour les passagers, et le volume de chargement est dans la moyenne haute de la catégorie avec 420 litres. La berline compacte Peugeot est disponible avec des moteurs essence et diesel de puissances comprises entre 100 et 225 ch pour les versions classiques, et pouvant monter jusqu’à 270 chevaux sur la plus exclusive version sportive 308 GTI. Particularité à bord : l’intégration du « i-Cockpit » et son volant compact, comme sur tout le reste de la gamme du constructeur.