Après un succès mitigé en tant que monospace compact à ses débuts, la Mercedes-Benz Classe A s’est transformée en berline compacte premium pour entre autres chasser sur les terres de la Golf. Cette troisième génération fut la recette gagnante, et c’est pourquoi le constructeur de Stuttgart remet le couvert avec un nouveau modèle, nom de code W177. Là aussi, l’intérieur impressionne avec les deux grands écrans « widescreen » affichant les informations du très complet système multimédia MBUX. Cette nouvelle Classe A a aussi grandi pour atteindre les 4m42, faisant d’elle l’une des plus grandes de la catégorie, et permettant de porter le volume de coffre à 370 litres (et 420 litres sur la toute nouvelle version tricorps). Le préparateur maison AMG a également concocté deux versions : la A35 avec ses 306ch et ses 4 roues motrices, ainsi que la radicale AMG A45S de 421ch.