Pour remplacer la Focus III après 7 ans de carrière, Ford voit les choses en grand, équipant la Focus quatrième génération des dernières évolutions de ses moteurs essence Ecoboost et diesel EcoBlue de 85 à 182ch couplés à des boîtes auto 8 rapports, ainsi que de nombreuses nouvelles technologies. Pour plaire au plus grand nombre et surfer sur la vague des crossovers, en plus de la version berline 5 portes « classique », la Focus 4 peut se déguiser en baroudeur en finition Focus Active. Elle peut aussi recevoir un kit carrosserie spécifique en finition ST-Line, ou devenir une vraie petite sportive dans sa version Focus ST. Cette dernière reprend le moteur 4 cylindres Ecoboost de la Mustang, développant 290 chevaux.