Reine de la catégorie sur les marchés Européens et dans le monde, la Volkswagen Golf de huitième génération entend bien conserver son titre. Pour cela, elle mise sur un placement un peu plus haut de gamme, justifié par une qualité de finition sans faille et incluant les toutes dernières innovations technologiques. C’est par exemple le cas du système Active Info Display qui regroupe derrière le volant toutes les informations de la voiture : vitesse, navigation GPS, multimédia. Ainsi, plus besoin de regarder la console centrale, ni même de la toucher grâce au gesture control. Sous le capot, la Golf propose des motorisations essence, diesel, hybride rechargeable. Comme sur la plupart des modèles du segment, la Golf dispose aussi d’une version musclée : la légendaire Golf GTI de 245 ch, ainsi que la Golf R avec transmission intégrale pour passer au sol sa puissance de 320ch.