Elle aussi très attendue, l’ID.3 marque le retour de Volkswagen sur le segment des compactes électriques, après une timide première tentative avec l’e-Golf. Perchée sur d’imposantes jantes de 20 pouces, et avec une carrosserie au look futuriste, impossible désormais de la confondre avec l’un des modèles thermiques de la gamme. Toutefois, Volkswagen oblige, l’intérieur est lui plus consensuel et ne dépaysera pas les habitués de la marque, bien qu’il intègre bon nombre d’innovations. On notera par exemple I.D Light, une barre lumineuse située sous le pare-brise permettant de communiquer des informations au conducteur de façon intuitive et sans détourner les yeux de la route. 3 différents packs de batteries figurent au catalogue proposant 45, 58 et 77kWh, bons pour une autonomie maximale de 330, 420 ou 550km respectivement.