Elle aussi disponible depuis déjà quelques temps, la Ioniq du Sud-Coréen Hyundai propose une solution intéressante, avec 3 versions adaptées à tous types d’utilisations et de budgets, à savoir une hybride classique, une hybride rechargeable « plug-in », et une version 100% électrique. L’idée derrière ce projet étant de partager les coûts de développement entre les trois dérivés de sa berline, Hyundai parvient ainsi à proposer la Ioniq electric à des tarifs très bien placés. Là encore, plutôt qu’une véritable révolution bouleversant les codes, Hyundai préfère proposer une voiture plus conservatrice, offrant à sa clientèle une transition plus douce vers l’électrique. Gage de qualité, la Ioniq electric est garantie 5 ans, et ses batteries bénéficient d’une garantie étendue à 8 ans.