Pionnière de l’électrique sur le marché Européen, la Nissan Leaf se modernise avec une deuxième version moins excentrique. Exit donc les formes toutes en rondeur du premier modèle, qui laissent place à des lignes affûtées et des proportions plus homogènes. L’intérieur fait aussi un bond en termes de qualité, et se veut lui aussi plus sobre. Alors que de nombreuses marques s’efforcent à vouloir révolutionner l’expérience à bord de leurs modèles électriques, Nissan a fait exactement l’inverse, en se contentant de proposer une cabine confortable et sans fioritures. Enfin, si elle est certes moins visionnaire que ses concurrentes, cette Leaf bénéficie d’un atout de taille : son prix, beaucoup plus accessible, notamment grâce à l’emploi de pièces communes aux modèles de la gamme Nissan, mais aussi à ses options de batteries. En effet, elle propose en entrée de gamme une version 270km d’autonomie, suffisante pour les petits rouleurs à la recherche d’un véhicule écologique, et une version « Leaf E+ » offrant 385km WLTP.