Pionnière de la voiture low-cost en France, la Dacia Logan réutilise la base d’autres véhicules de la gamme Renault, ainsi que des pièces développées pour d’autres véhicules. Le résultat : des prix beaucoup plus bas que la concurrence avec une entrée de gamme sous la barre des 10000€, pour une qualité pourtant équivalente à celle que l’on peut trouver dans les autres véhicules de la marque au losange. Les motorisations sont elles aussi partagées avec d’autres modèles, comme le bloc essence TCe 90 utilisé sur la Clio IV ou le Captur, ou encore le diesel Blue dCi 95 utilisé sur la Mégane.