Afin de tenir tête à la berline compacte de la marque au lion, la Renault Mégane aligne ses prestations sur la 308, avec des tarifs globalement similaires, des dimensions proches permettant 432 litres de volume de coffre, et même un dérivé sportif qui n’est autre que la réputée Mégane R.S et ses 280ch sous le capot. Sur les modèles plus classiques, on trouve des motorisations allant de 95 à 160ch. La principale différence se trouve peut-être dans la philosophie de la voiture : la Mégane misant davantage sur une conduite souple et confortable, là ou la Peugeot se montrera un peu plus ferme pour davantage de dynamisme et une direction plus précise.