Le constructeur de Turin a frappé fort avec la Fiat Tipo. Cette berline possède l’essentiel des équipements modernes que l’on peut attendre d’une berline familiale, et s’offre même le luxe de proposer trois types de carrosserie différentes (une berline compacte 5 portes, une berline à coffre 4 portes et un break) pour satisfaire au mieux tous types de clientèles. L’habitacle est spacieux et propose un coffre de 440 litres en version 5 portes, et 520 litres pour la berline. Sur la planche de bord trône l’écran tactile de 7 pouces compatible Apple Carplay et Android Auto. Côté mécanique, 3 moteurs essence et diesel de 95 et 120ch sont proposés.