Conçue pour remplacer la 407 tout en satisfaisant les nostalgiques de la 607, la Peugeot 508 s’accorde parfaitement avec la stratégie de montée en gamme du constructeur. Pour la deuxième génération de sa berline routière, Peugeot s’est donc décidé à lui donner un véritable aspect premium. L’accent a été mis sur son design très affirmé à la façon d’un coupé 4 portes : ligne de toit fuyante, vitres de portières sans cadres, bloc de feux arrière teinté … Mais si la 508 se fait belle, elle n’en oublie pas pour autant les aspects pratiques : elle possède un habitacle spacieux avec quatre places confortables, et l’accès au coffre se fait par un large hayon, rendant le chargement plus pratique qu’avec un simple couvercle de coffre. Pour la mécanique, on trouve deux diesel de 130 et 160ch, et deux essence de 180 et 225 ch. Le conducteur pourra lui apprécier les capacités dynamiques de la nouvelle 508, ainsi que la position de conduite offerte par le i-Cockpit, une offre unique sur le marché.