Concurrente directe de la classe E, l’Audi A6 se veut résolument moderne. Son intérieur laisse aussi place aux technologies numériques, avec pas moins de 3 écrans sur la planche de bord pour contrôler les diverses fonctions du véhicule. Les aides à la conduite sont pléthoriques, pouvant compter sur 23 capteurs et radars pour reconnaître l’environnement autour du véhicule. La modernité se retrouve aussi dans le choix de motorisations, avec des diesel sobres de puissances comprises entre 204 et 286 ch, assorties à la très avancée transmission intégrale Quattro qui fait la réputation de la marque depuis des années. La carrosserie constituée en grande partie d’aluminium assure plus de légèreté et de sécurité, et profite en plus au comportement dynamique de l’auto. Comme c’est très souvent le cas sur les premium Allemandes, l’A6 est aussi proposée dans un dérivé plus musclé, la S6, équipée d’un moteur essence V8 4.0 TFSI développant 450 chevaux.