Figure incontournable dans la catégorie des berlines premium, la cinquième génération de la Mercedes Classe E (W213) continue sur le chemin de ses prédécesseurs : une berline en apparence très traditionnelle, mais qui embarque de nombreuses innovations et garantit un confort impeccable. Une association de classicisme et de modernité qu’illustre son habitacle, avec des matériaux haut de gamme et de grands sièges enveloppants d’une part, et d’autre part deux écrans de 12,3 pouces disposés sur le tableau de bord affichant à la fois l’instrumentation de l’auto et les informations du système multimédia. Elle est proposée dans sa version de base avec un moteur essence de 184 ch, mais propose aussi d’autres blocs essence et diesel jusqu’à 333ch pour la version E400. Pour en avoir encore plus, il faudra opter pour l’extravagante version AMG E63, et son moteur V8 de 612ch.