La Model 3 constitue l’offre d’entrée de gamme du constructeur américain, ce qui ne signifie pas pour autant qu’elle renonce aux ambitions premium de la marque. L’habitacle met encore davantage l’accent sur l’aspect minimaliste par rapport à sa grande sœur la Model S. Les aérateurs sont cachés autour de la planche de bord, et l’ensemble des fonctionnalités de la voiture est contrôlé depuis l’écran central, ainsi que deux simple molettes sur le volant. Le système propose de nombreux gadgets amusants qui raviront le geek qui sommeille en son conducteur, et bénéficie de mises à jour régulières de la part du constructeur permettant d’étendre les fonctionnalités de la voiture. Côté performances, là aussi la Model 3 se montre remarquable, capable de passer de 0 à 100km/h en 3,4 secondes seulement pour ceux qui opteront pour la version 4 roues motrices Dual Motor. L’autonomie varie quant à elle entre 409 et 560km WLTP en fonction du pack choisi.