Comme chez Peugeot, Renault a décidé de faire d’une pierre deux coups avec sa Talisman, qui remplace à la fois la Laguna et la Latitude. Contrairement à sa concurrente, la Talisman opte pour une ouverture du coffre classique sans hayon, mais l’habitacle propose tout autant d’espace sinon plus, avec notamment des places arrières plus lumineuses et avec un plafond plus haut, permis par un design extérieur plus consensuel. La berline du constructeur au losange n’en reste pas moins élégante, et surtout très bien équipée pour le prix. Deux moteurs sont proposés, le 1.8 diesel Blue dCi de 150 ch ou le 1.8 essence TCe de 225 ch équipé d’une boîte automatique à double embrayage. En finition haute Initiale Paris, elle bénéficie de série du système 4CONTROL avec 4 roues directrices et amortisseurs pilotés, rendant la voiture à la fois plus agile et plus sûre.